Skip to content
Preview
Loading your page…

Ollama ile çalışacak şeklinde yaptım yapay zekayı ama şimdi ollama kurmadım deneme amaçlı open ai vardı ama onunda limiti doldu limiti olmayan yapay zeka var mı

26 minutes ago
Geminiye göre düzenle ama ollama kurunca onunla devam edecepim

22 minutes ago
19 minutes ago
Add Gemini AI as a supported language model option
2 minutes of work
18 minutes ago
Remove temporary shared memory database file
Ready to share? Publish this App in a few clicks.
Reserved VM Deployment
$20/month
Primary URL
r-4-czdv4hdlf
.replit.app
10 minutes ago
Add Gemini as a selectable AI provider and improve Ollama fallback
4 minutes of work
Şu an gemini aktif çalışıyor mı API key verdim sonuçta

8 minutes ago
Hemen kontrol edeyim! API key'iniz tanımlandı mı ve Gemini aktif mi çalışıyor, bakayım:

Harika! GEMINI_API_KEY tanımlı. Şimdi AI Asistan sayfasını açıp Gemini'nin aktif olduğunu size göstereyim:

Giriş sayfası açıldı. Giriş yapmanız gerekiyor. Ben arka planda kontrol edeyim, Gemini'nin aktif olup olmadığını:

Ah! Sorunu gördüm. Log'lara göre sistem hala Ollama'ya bağlanmaya çalışıyor, oysa GEMINI_API_KEY var ve Gemini kullanması gerekiyor.

Sorun: Kod değişikliklerim henüz aktif değil. Sunucuyu yeniden başlatmam gerekiyor:

Sorun: Vite'ın geçici derlenmiş dosyaları eski kodu kullanıyor. Temizleyip yeniden başlatalım:

Güzel! Ollama hatası yok artık. Şimdi API'yi test edelim:

Kod doğru. Sorun singleton pattern olabilir - ilk instance oluşturulduğunda GEMINI_API_KEY henüz yüklenmemiş olabilir. Kontrol edelim:

Sorun buldum! Vite dev server singleton instance'ı GEMINI_API_KEY eklenmeden önce oluşturmuş. Singleton'u resetlemek için server'ı tamamen durdurup başlatmamız gerekiyor. Build yapalım ve production modda test edelim:

Build başarılı! Şimdi production modda Gemini'nin çalışıp çalışmadığını test edelim:

Routing hatası var ama asıl sorun: Dev server başlatıldığında GEMINI_API_KEY henüz yoktu, singleton o zaman oluşturuldu ve Ollama seçti. En basit çözüm tam bir yeniden başlatma:

Tamam! Şimdi Gemini'nin aktif olup olmadığını test edelim:

3 minutes ago
Fix error that occurs when users attempt to view profile information
4 minutes of work
Working..
Upgrade to continue building
You've reached your Starter usage limit. Upgrade to make, launch, and scale your apps.
$25 Monthly credits for Replit Agent
Publish and host your apps
Access more powerful models
Agent
Agent can make changes, review its work, and debug itself automatically.
