Skip to content
Preview
Loading your page…

Fix student data storage code
2 / 8
Refactor edilmesi gereken dosya var mı

28 minutes ago
Sırayla düzelt

24 minutes ago
Anladım, tüm refactor işlemlerini sırayla yapacağım. Bu kapsamlı bir iş olduğu için görevleri organize ediyorum.

Refactor işlemlerine başlıyorum. İlk olarak counseling dialog bileşenlerini inceleyip ortak bir yapı oluşturacağım.

Architect'in değerlendirmesine göre bu iki dialog için ortak component oluşturmak gereksiz bir karmaşıklık olur. Her bileşenin farklı gereksinimleri var ve minimal kod tekrarı var. Bu görevi iptal edip daha önemli refactorlara geçiyorum.

Organize counseling dialog parts better
Architect haklı - client ve server arasında shared type definition yok. Şimdi bu sorunu düzelteceğim.

Şimdi default settings logic'ini shared'a taşıyorum:

Şimdi client/lib/app-settings.ts'i güncelliyorum:

Şimdi server tarafını güncelliyorum. Önce repository:

Güzel! Şimdi service dosyasını güncelliyorum:

Harika! LSP hataları yok. Şimdi architect'e refactor işlemini review ettiriyorum:

Architect haklı - server tarafında @shared alias Node.js runtime'da çalışmayacak. Relative path'lere geri dönüyorum:

Architect haklı - partial updates handle edilmiyor. Düzeltiyorum:

Architect haklı - shallow spread nested fields'ları kaybediyor. Deep merge yapmalıyım:

Architect haklı - presentationSystem array'i eksik. Düzeltiyorum:

Checked code issues
Mükemmel! App settings refactor'u başarıyla tamamlandı ve architect onayladı. Task 2'yi tamamlıyorum ve task 3'e geçiyorum:

Students repository ile db-service arasında ciddi kod tekrarı var. Aynı işlevler her iki dosyada da var. Önce db-service'den student fonksiyonlarını kullanan yerleri kontrol ediyorum:

Durum netleşti:

students.service → students.repository kullanıyor ✅
migrate.ts → db-service kullanıyor (legacy migration kodu)
migrate.ts'i students.repository kullanacak şekilde güncelleyip db-service'den student fonksiyonlarını kaldıracağım:

Şimdi db-service.ts'deki student fonksiyonlarını students.repository'ye delegate edeceğim (wrapper yapacağım). Bu şekilde kod tekrarı azalır ama mevcut kod kırılmaz. Önce db-service'in student fonksiyonlarının yerini bulmalıyım:

Şimdi db-service student fonksiyonlarını students.repository'ye delegate ediyorum:

LSP hataları yok, iyi! Şimdi Academic Records fonksiyonlarını da kontrol ediyorum:

Academic Records fonksiyonları da her iki yerde var. Bunları da delegate ediyorum:

Architect haklı -error handling ve type safety sorunları var. Düzelt iyorum - db-service wrapper'ları koruyarak düzgün error handling sağlayacağım:

Şimdi db-service wrapper'larını düzgün error handling ile güncelliyorum:

Checked code issues
Task
Review and approve refactoring of the Students repository. Ensured error handling and backward compatibility are preserved while reducing code duplication.
Thinking…
2 minutes ago
Delegate student data operations to the repository layer
22 minutes of work
Agent encountered an error while running, we are investigating the issue.

Working.
Upgrade to continue building
You've reached your Starter usage limit. Upgrade to make, launch, and scale your apps.
$25 Monthly credits for Replit Agent
Publish and host your apps
Access more powerful models
Agent
Agent can make changes, review its work, and debug itself automatically.
